pwd : Para ver el directorio actual
ls : Para ver los archivos y carpetas del directorio actual
cd : Para cambiar de directorio

node -v : Para ver la version de node
npm -v : Para ver la version de npm

npm create vite@latest : Para crear un nuevo proyecto con vite

npm install : Para instalar las dependencias del proyecto basado en el package.json

npm run dev : Para iniciar el proyecto en modo desarrollo, seria el nuevo Live Server de VSC

Cosas basicas de JS para entender React

- const vs let
- funciones, arrow functions
- parametros de funciones
- bucles (.forEach, .map)
- condicionales (if/else, operador ternario)
- destructuring 
- spread/rest operator (...)
- Modules (import/export)

NodeJS 🔥
    Es un entorno de ejecucion de JS fuera del navegador.


ViteJS 

 Es un compilador de JS, que nos permite usar JS moderno en el navegador. Se suele usar en la linea de comandos.
 

REACT

 Es una libreria de JS para crear interfaces de usuario (UI). Por lo general se instala.






